Поделюсь одной историей.
Примерно год назад в Твиттере некие эко-активисты, назову
их так, начали троллить аккаунты Созидательного
общества после появившейся информации о цикличности
в 12 тысяч лет.
Причем троллить агрессивно, беспардонно и нагло.
Ну вот мы с друзьями решили пообщаться с такими товарищами
и не только с ними.
Тем более, что социальная сеть Твиттер легко позволяет
это сделать.
Достаточно вбить в поиск определенные хештеги и вы
без труда найдете наиболее активных борцов за так
называемые зеленые идеи.
Участников многолетних баталий, которые буквально
обитают, живут там, что уже как минимум выглядит
подозрительно.
Для чего я вспоминаю эту историю?
Ну, во-первых, ситуация по-прежнему острая, несмотря
на то, что полгода назад вышел доклад.
А во-вторых, чем больше у вас, уважаемые друзья,
информации, тем больше возможности самостоятельно принимать
решения, самостоятельно размышлять и осознанно
и более активно действовать.
Разные собеседники, разный тон общения.
Однако везде прослеживалось нечто общее.
И так как позиция борцов это в принципе борьба с
отрицателями или пропаганда зеленых идей, то и методы
у тех активистов, с которыми я общался, были приблизительно
одинаковыми.
Когда вступаешь в дискуссию как новичок, пытающийся
разобраться, что же действительно происходит с климатом
на планете, тебе вежливо укажут причины и посоветуют
ознакомиться с такими-то научными работами.
Когда же ты не соглашаешься, начинаешь приводить какие-то
свои аргументы, какие-то логичные вечные доводы,
так сказать, самостоятельно размышляешь, то тебя попытаются
поставить на место, образуметь или же психологически
продавить.
И специфика этого продавления, кстати, опять-таки у многих
очень схожа.
Забавно, но мне несколько раз предлагалось опровергнуть
какие-то научные труды, перейдя по ссылке на некий
авторитетный сайт.
Там на них для того, чтобы только прочитать изложенную
ознакомиться, нужно было заплатить то ли 10, то ли 20
долларов.
Кто-то пишет теорию, за ознакомление с ней нужно
заплатить.
Если ты не платишь, то чего с тобой общаться, дилетант.
Представляете себе эту дичь, по-другому назовешь,
дичь общества потребления.
Планета стонет от климатических бедствий, каждый день гибнут
люди, какие-то величайшие, б***ь, умы, величайшие научные
умы пишут свои теории, выкладывают их на закрытых платных
порталах.
Я не знаю, что там, да я не хочу знать.
После бесплатных открытых мировых конференций глобальной
кризис, где открыто и честно освещается вся проблематика,
нынешнего общества, ни один здравомыслящий человек
не заплатит 5 центов за эти климатические секреты.
В смысле?
Понятно, что я пришел туда не слушать умные сказки,
а попробовать разобраться, что за люди, чем руководствуются
в своей борьбе и что дает им право нападать на других
людей.
И в общем-то, получил довольно интересный опыт.
Люди не глупы, далеко не глупы, усердно трудятся,
борются, я бы даже сказал, не покладая рук.
Только вот с чем, ради чего?
Огромное количество различных климатических графиков.
Забавно, что эти графики нередко противоречили
друг другу.
Когда помнишь историю скандала Климат Гейтс с графиком
хоккейной плюшки Мауна, давший исток новой религии
глобального потепления, прекрасно понимаешь сцену
всей этой графической бодибилдинги.
Итак, на что же было похоже мое дальнейшее общение
с ними?
Было похоже на многодневную круглосуточную бескровную
драку с целью подавить в моем лице инакомыслие,
заглушить очевидный факт, не спор ради решения проблем,
а борьба за отстаивание и навязывание антропогенных
идей.
Температурные рекорды, изменение уровня радиации, разрушение
зонового слоя, увеличение количества осадков и наводнений,
увеличение мощности штормов, торнадо и тайфунов, высыхающие
реки, пожары и другое.
Это ладно.
А вот то, что нельзя связать с СОУ-2, того попросту не
существует, информация об этом игнорируется, понимаете?
Увеличение сейсмической активности на планете не
признают, те с кем я общался, увеличение вулканической
активности на планете не признают, исчезающая или
закипающая вода в колодцах не признают, пожары и связь
их с зонами тектонических разломов, связь с дегазацией
из недр Земли не признают, саму дегазацию из недр
Земли, из-за чего, кстати, гибнет рыба в реках, морях
и океанах не признают, активное образование трещин
и земных разломов не признают, карстовые воронки по всему
миру, которые стали появляться в последнее время, не признают,
смещение ядра Земли, проболемость ядров Земли, кто туда заглядывает,
не признают, изменение напряженности магнитного
поля не признают, изменение климатических условий
на других планетах Солнечной системы, да кто туда смотрит,
цикличность 12 тысяч лет, а ту его, да они глупые люди,
не глупые, активные люди, но они ничего не рассматривают,
кроме узкой щели антропогенного фактора, это позиция МГИК
с 1988 года, все, что можно привязать, привязывать,
что нельзя, того не существует, и вот пришел момент, когда
я прямо и в лоб сказал им, что за все последующие
человеческие жертвы на планете ответственность
ляжет на них, на них и на им подобных, и разве это
обвинение, это правда, началось то, что должно было начаться,
жесткий прессинг, нападки, унизительные оценки и
преследования, они гонялись за мной по всему Твиттеру,
встревали в другие ветки общения, рисовали баннеры
с моей аватарки, подписывали их какими-то стебами, давая
тем самым другим понять, что я полный невежда, что
мне нужно сперва закончить начальные классы школы,
забавно да, вроде взрослые люди ведут себя, и знаете,
тут на самом деле интересное другое, складывалось впечатление,
будто они ничем другим не заняты в жизни, кроме как
борьбой с отрицателями их теории, они не ищут настоящей
причины, их не волнует поиск ответов, они совершенно
не беспокоятся о жертвах стихийных бедствий, да
им плевать на людей, климатические борцы в Твиттере, да не только
в нем, наверное, заняты лишь тем, что жестко навязывают
определенные идеи, тем самым поддерживая на плаву кем-то
сформированный миф, чтобы понять человека, нужно
встать на его место, я попытался это сделать, скажу откровенно,
если бы у меня не было знаний и совести, и мне хорошо
платили, или бизнес связанный с зеленой энергетикой,
или на каких-то долях, или признание и место в рейтинге,
я бы вел себя точно так же, защищал свои инвестиции,
я не нашел ни одного намека на то, что их борьба не финансируется
кем-то свыше, самый настоящий коллаборационизм, это становится
понятно любому, кто вступит в эти бессмысленные споры,
тебе отвечают утром, днем, вечером и ночью, как будто
у твоих оппонентов нет ни семьи, ни работы, ни домашних
животных, ни любимых сериалов, ни вообще иных интересов,
и вот подводя невеселый итог, уж извините друзья,
такая тема, сегодня мы видим массу факторов, указывающих
на приближающуюся катастрофу, сотни, тысячи, десятки тысяч
людей, невинных людей гибнут по всему миру, они не проинформированы
об опасности, это конечно печально, их, то есть нас
с вами никто не предупредит и завтра, потому что система
оповещения не работает, система оповещения не создана
или нет, правда умалчивается, ее гасят и подавляют, что
будет завтра, ну жалко же людей, очень жалко, в
то время как эти борцы, как упоротые сектанты по другому
назовешь, смотрят узкую щель, придуманные кем-то
теорией и ничего кроме этого не замечают, и орут, и лопят
на весь мир, защищая свои и чужие инвестиции, защищая
считы финансовых интересов, элита, бизнес, корпорации,
политики и так далее, самая страшная, влиятельная и
опасная секта современности, почему, потому что если
она победит, планета земля может погибнуть, и абсурд
в том, что сегодня эта секта как раз и борется, за то
чтобы планета земля и мысло на ней погибло, вот как
им это объяснить, как это объяснить людям, пока в мире
правят бабки, пока деньги в наш бок, сделать это непросто,
и тем не менее, если мы будем молчать, шансов вообще
ноль, поэтому давайте говорить, начинать говорить, продолжать
говорить, чаще, громче, кто как может, на своих
языках, на своих наречиях, сленгах, у каждого свой
жизненный опыт, каждый тем и ценен, уникален, что
может сказать по-своему, и кто знает, может именно
ваше слово, ваш голос, ваше действие пробьет эту искусственно
созданную систему информационных блокад, и люди услышат,
люди сделают правильный выбор, и это сохранит им
самое ценное в жизни, и это подарит всем нам шанс
на новый удивительный мир, созидательное общество,
на много-много-много лет, веков, а может и тысячелетия
вперед, а кто знает, как может все обернуться, если
мы дружно встанем на сторону добра.